Bună ziua și bun venit, dacă ați ajuns prin secțiunea intensă de codificare unde am aflat despre structurile
și algoritmii de date.
Bună treabă bună.
Vestea bună este că partea dificilă sa încheiat.
Vestea proastă este că nu veți obține niciun loc de muncă pe care îl doriți, deoarece codarea este doar o
parte a unui interviu de angajare și știți că aveți partea tehnică și întrebările non tehnice și în funcție
de cine vă aflați unul mai ușor decât celălalt.
Iar atunci când spunem întrebări non-tehnice, acestea sunt întrebările pe care intervievatorul le-a cerut să le vadă dacă
doresc să lucreze cu dvs., indiferent dacă ar fi o potrivire bună în companie și să
vă asigurați că nu sunteți doar buni la codificare, deoarece trebuie să fii bun să lucrezi bine cu alții
în această secțiune, vom aborda această problemă.
Cum reușim într-un interviu non-tehnic atunci când ne întrebăm ceea ce numim întrebări comportamentale.
Să vedem unde vom vorbi în această secțiune.
Vom vorbi despre ceea ce vom face în timpul interviului și vom crea o
strategie generală, astfel încât să fim cât mai de succes posibil, la fel cum am făcut și cu partea tehnică.
Vom vorbi despre întrebări specifice despre cum să le răspundem.
Și vestea bună este că majoritatea acestor întrebări sunt la fel.
Pot să sune companii diferite și diferite și ar putea să-l ajusteze puțin, dar răspunsurile
globale sunt aproape la fel.
Deci, odată ce ați trecut prin câteva dintre ele, devine de fapt mai ușor și mai ușor și toate aceste întrebări
pot fi date doar cu același răspuns.
Deci toate interviurile dvs. non-tehnice sună cam la fel.
Deci, să ne desăvârșim că vom vorbi despre cum să răspundem la întrebări cum ar fi să-mi spui despre o
problemă rezolvată.
De ce vrei să lucrezi pentru noi.
Ce fel de întrebări trebuie să întrebe intervievatorul la sfârșitul interviului.
Întrebarea pe care o întrebăm întotdeauna la începutul interviului este aceea de a-mi spune
despre cum să răspundem.
Care este cea mai mare slăbiciune a noastră.
Și apoi vom vorbi și despre ce să facem după interviu pentru a maximiza succesul nostru și, de asemenea,
un mic căutător de distracție în ce secțiune mă îndrept și vorbesc despre câteva dintre lucrurile pe care le
putem folosi pentru a impresiona intervievatorul.
Va fi o secțiune distractivă.
Vom face o pauză de codificare.
Deci, dacă creierul dvs. este un pic de mush după secțiunea de codificare Ei bine, puteți doar să-l ușor.
Stați pe canapea de presă pe canapea și sperăm că nu te-am plictisit prea mult.
Vă voi vedea în următorul videoclip.
Pa! Pa.